អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សង្កាត់​ចាស់
​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
វាមិនត្រឹមតែប៉ះពាល់ដល់
សុវត្ថិភាពសាធារណៈប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​នាំ​មក​នូវ
​ផល​ប៉ះពាល់​អវិជ្ជមាន...
ដល់​វិស័យ​ល្បែង​ស៊ីសង​របស់​ខេត្ត​ហុក​កុង។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់ប៉ូលីស...
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យើងនឹងទៅពាណិជ្ជកម្មជាមុនសិន។
បន្ទាប់​គឺ​ព័ត៌មាន​អន្តរជាតិ។
តើវាជាអ្វី ចៅក្រម Qin?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់សួរថា
ពេលនេះ Wei សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ស្លាប់ពាក់កណ្តាលហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខ្វល់អំពីគាត់?
តើគ្រាប់ត្រូវបានដកចេញទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីទៀត?
យើងមិននៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
កុំរំពឹងថា Wei នឹងធ្វើការឱ្យអ្នក
ទៀតទេ។
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១០)
Tang Jia ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកនាឡិកានោះ
វាជាគំនិតរបស់បងស្រី...
ឬរបស់អ្នក?
គំនិតប្អូនស្រី...
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សា
អ្នកជំងឺ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់អំណោយឱ្យខ្ញុំទេ។
នាឡិកានេះមិនគិតថ្លៃមន្ទីរពេទ្យទេ។
វាជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីខ្ញុំជាប៉ូលីស។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
យើងមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ហេ!
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
Young Master Gang កំពុងឆ្លើយតប។
អ្នកស្រី លីន គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​គាត់
​ពី​ដំណឹង​នៃ​ការ​កាត់​ទោស​លោក ឡុង។
គាត់កំពុងឆ្លើយតប។
ប៉ា។
Xiao Lie ។
He Gang ។
- ហានហ្គាង។
- Xiao Lie ។
ជាការល្អដែលអ្នកភ្ញាក់។
តើ​ឪពុក​នៅ​ក្នុង​គុក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់មិនអីទេ។
គាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកស្រី លីន...
ថាខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
ខ្ញុំ​នៅ​ពេទ្យ
​ជាង​កន្លះ​ខែ​ហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកដែលវាយអ្នក...
គឺគាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ma Shan Bao ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
យើងបានសងសឹកអ្នក។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
នោះមិនមែនជារូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។
- ហានហ្គាង។
- មិនមែនគាត់ទេ។
តើអ្នកបានឃើញជនល្មើសទេ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់គាត់។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្លន់​អាវុធ?
ខ្ញុំមានអាវុធ
ប្រល័យលោកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវការប្លន់ទេ?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ
​ដូច្នេះ​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ
ពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់។
ដោយគ្មានភស្តុតាង,
សូម្បី​តែ​ស្ដេច​នៃ​ស្ថានសួគ៌
​ក៏​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ។
ចៅហ្វាយ យើងបានរកឃើញហើយ។
Qi Chang Rong មានអាលីប៊ី...
ខណៈពេលដែលអាវុធ
ត្រូវបានលួច។
ទោះបីជាគាត់មិនបានធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​មេខ្លោង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹង
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃការផ្ទុះ?
គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ធ្វើ​សង្រ្គាម
​ជាមួយ Han Lie។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ពួកគេចូលចិត្តប្រយុទ្ធខ្លាំងណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន។
បើពិតជាមិនមាន
ភស្តុតាង គ្រប់គ្រាន់ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
បាទ។
យើង​យក​ហេរ៉ូអ៊ីន​៤​គីឡូ
​ពី​គាត់...
ហើយបានសម្លាប់មនុស្សពីរនាក់របស់គាត់។
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់នៅក្នុងទីក្រុង ...
ក៏ត្រូវបានយកដោយពួកយើង។
បូករួមទាំងខារ៉ាអូខេ និងហាងម៉ាស្សា។
ចេញ!
ចេញ! វង្វេង!
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Qi Chang Rong នឹងលែង...
មាន​ទី​តាំង​នៅ​ហុក​កុង។
គាត់​ត្រូវ​ត្រឡប់
​ទៅ​ស្រុក​ចាស់...
ហើយរង់ចាំការសង្គ្រោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ា។
កាំភ្លើង និង​គ្រឿង​ផ្ទុះ​ទាំង​នោះ...
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ Qi Chang Rong
ប្រឆាំងនឹងពួកយើង។
សូម្បីតែប៉ូលីស...
មិនមានភស្តុតាងដើម្បីចាប់ខ្លួនគាត់ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក ​នូវ​ភស្តុតាង​ដែល​មិន​សមរម្យ ​របស់​អ្នក ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងគួរតែឈរមួយឡែក...
និងមើលការបង្ហាញ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានដឹកនាំដោយច្រមុះទេ។
យើង​គួរ​តែ​វាយ​ប្រហារ​ជា​មុន​សិន។
បងប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
ថ្ងៃនេះ គាត់នឹងអោយគាត់ក្រោក ពីគេង...
ហើយបន្តការព្យាបាលដោយចលនា។
ល្អ
ប៉ា
ប្រសិន​បើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ?
ពេល​បង​ប្អូន​ជា​សះ​ស្បើយ
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងចម្លើយ។
លោក Qi ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Qi ។
ពួកគេមួយក្រុមទាំងមូលបានចូល
យើងមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
យកវាទៅពេទ្យបុរសរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីពួកគេជាសះស្បើយ
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ពី Han
ដោយ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Qi ។
លោក Qi
ពួកគេបានយកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង
នៅផ្លូវ Heimu ។
បងប្អូន Gao បានទៅ
យកទំនិញ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ទាន់​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះពួកគេ។
ចងចាំរឿងនេះ។
មិនយូរមិនឆាប់
ហាន់នឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយ Cao ។
តោះទៅ។
Sha Sha វាជាខ្ញុំ។
លោក ប៉េង។
ខ្ញុំខ្លាចគេធ្វើតាម
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរផ្លូវវាងពីរបី។
សុំទោសលោក ប៉េង។
ខ្ញុំបានរំខានអ្នកប៉ុន្តែ ...
អ្នកពិតជាត្រូវជួយខ្ញុំសង្គ្រោះ Wei ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​។
គាត់​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​យក​កូន...
ទៅផ្ទះមិត្តភក្តិ។
គាត់បានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
តើរបួសរបស់គាត់នៅឯណា?
វានៅទីនេះ។
គ្រាប់កាំភ្លើងគឺជ្រៅនៅខាងក្នុង។
បើយើងមិនយកវាចេញទេ
រលាក និងក្តៅខ្លួនខ្លាំង...
នឹងសម្លាប់គាត់។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ចេញ​ឲ្យ​គាត់។
តើអ្នកដឹងទេ...
ថា Qi Chang Rong និងមនុស្សរបស់គាត់...
កំពុងស្វែងរកប្តីរបស់អ្នក
គ្រប់ទីកន្លែង?
តើអ្នកបង្កហេតុគាត់ដោយរបៀបណា?
Wei បានធ្វើវាសម្រាប់យើង។
លោក ប៉េង ខ្ញុំ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លោក​ប៉េង។ ប្រញាប់។
សូម​សង្គ្រោះ​ប្តី​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ម្តាយរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំពីមុន។
ចាត់​ទុក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត។
រកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។ នៅរស់។
លោក Qi ។
មន្ទីរពេទ្យបាននិយាយថា ឆ្កែធំបានស្លាប់ហើយ។
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
ជាមួយការហៅទូរសព្ទនោះ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
Cao Wei Er ដែលជាមនុស្សអាក្រក់។
ក៏ចង់បំផ្ទុះខ្ញុំដែរ។
យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
គាត់ត្រូវតែរត់ចេញ។
លោក ឈី មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ថា...
ចោរ​ប្លន់​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន
​របួស​រត់​គេច​ខ្លួន?
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកគាត់
គ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់​របួស​ពេក
​ទៅ​ពេទ្យ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។
គ្រូពេទ្យទីផ្សារងងឹតណា
ហ៊ានជួយ Cao Wei Er...
នឹងត្រូវកប់
ជាមួយគាត់!
បាទ លោក Qi ។
នៅទីនេះ។ សង្កត់លើមុខរបួស។
ខ្ញុំត្រូវដេរវាភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ហូរឈាមដល់ស្លាប់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកត្រូវរៀបចំ
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
ជ្រើសរើសពណ៌ក្រហម។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាចៅក្រម
ពាក់ពណ៌ប្រផេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទេ?
គ្រុនក្តៅរបស់គាត់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ។
គាត់នឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពី សម្រាក ពីរបីថ្ងៃទៀត ។
សូមអរគុណលោក ប៉េង។
Wei តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
លោក ប៉េង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
សូមអរគុណលោក ប៉េង។
គាត់ហូរឈាមខ្លាំងណាស់។
ទិញអាហារបំប៉នដល់គាត់។
មែនហើយ
លោក ប៉េង សូម
តើអ្នកអាចមើលថែគាត់
មួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទិញ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​លេង​កូន​ដែរ។
សូម។
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​បាន​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជំងឺ​កំពុង​រង់ចាំ​ខ្ញុំ
​នៅ​គ្លីនិក​នៅ​រសៀល​នេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
- ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោក ប៉េង។
ចៅក្រម Qin ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​មាន​អ្វី​មួយ
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់នៅឯការសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន...
អារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក,
ហើយឈប់បង្កើតបញ្ហា
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំជាចៅក្រម
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងថា
គឺជាការផ្តន្ទាទោស...
វិធីតែមួយគត់ដើម្បីរក្សាច្បាប់?
មានទិន្នន័យបង្ហាញថា...
ចៅក្រម​ដែល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
​ពី​អយ្យការ...
មានអត្រាទោសខ្ពស់។
ទំនោរ​នៃ​ការ​កាត់ទោស​នេះ...
ភាគច្រើនទំនងជាបណ្តាលមកពី ...
ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​កាត់​ទោស​ដ៏​យូរ​របស់​ពួក​គេ។
ពេលខ្លះ
ពួកគេក៏មិនកត់សំគាល់វាដែរ
។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំទើបតែ
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា...
សម្រាប់កន្លះឆ្នាំ។
ចៅក្រម ឈិន តើអ្នកនិយាយ...
ថាប្រសិនបើអ្នកជាចៅក្រម
អ្នកប្រហែលជាអាច...
កាន់តែមានគោលបំណង និងមិនលំអៀង
ក្នុងការសាកល្បងរបស់អ្នក?
នោះជាកម្លាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា ចៅក្រម...
គួរតែបន្តអត្រាការផ្តន្ទាទោស
ប៉ុន្តែយុត្តិធម៌តុលាការ។
នៅចាំទេ...
ករណីលោក Ding Kai Yi...
ពីមួយឆ្នាំមុន?
បាទ។
នោះ​ជា​ករណី
​សម្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ។
អ្នកចូលតុលាការតែពីរដងប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកបានស្នើសុំ
ឱ្យជំនួស។
ដោយសារតែនោះ,
ករណីនេះត្រូវតែបើកឡើងវិញ។
ចំណាយថវិការរដ្ឋាភិបាល...
ហើយជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ដោយសារតែជនជាប់ចោទ...
មើលទៅដូចប្រពន្ធខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សូម្បីតែវិធីដែលពួកគេនិយាយ និងធ្វើសកម្មភាពក៏ដោយ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាខ្ញុំមិនអាច...
ដើម្បីទុកការរើសអើងរបស់ខ្ញុំ ...
និង​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច​ដោយ​យុត្តិធម៌
​លើ​ចុង​ចោទ។
ដោយសារតែនៅពេលនោះ,
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព
​មិន​ដល់​មួយ​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺមិនល្អឥតខ្ចោះ។
- ប៉ុន្តែ ...
- តើអ្នកមិនគិតទេ ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺល្អឥតខ្ចោះ?
ម៉ា សាន បាវ។
Cao Wei Er។
តើអ្នកបានធ្វើរឿង មិនសមរម្យ និងអយុត្តិធម៌ប៉ុន្មាន ?
តើអ្នកធ្លាប់...
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ធ្លាប់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកអាចដេកលក់បានទេ ...
នៅពេលយប់?
អ្វី...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះទេ។
មនុស្សមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
ខ្ញុំជឿថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកត្រឡប់មកវិញនោះ
ខ្ញុំនឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ដោយសារតែជនជាប់ចោទ...
មើលទៅដូចប្រពន្ធខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើត្រីបាឡែនបង្កើតសំឡេងអ្វី?
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនមានទេ។
ព្រោះតែអូន
ទើបបងបាត់បងពីរនាក់...
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
ជាងមួយទសវត្សរ៍។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន...
គឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ Qi Chang Rong ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
វៃ វៃ។
បើកទ្វារ។ គឺលោកយាយ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អត់មានសាលាទេ?
វៃ វៃ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​កាល​ពី​មុន​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​អាក្រក់...
កើតឡើងចំពោះគ្រួសារយើងម្តងទៀត។
ប៉ាអ្នក និងខ្ញុំឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល។
វា​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសន្យាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចំពោះរឿងនេះ
នៅពេលអនាគត។
វៃ វៃ។
និយាយអ្វីមួយមកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្សែកនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ខ្សែកនេះទៅម្តាយរបស់អ្នក ...
ជាអំណោយកាលពីបីឆ្នាំមុន។
រង្វង់តំណាងឱ្យភាពពេញលេញ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ឪពុក​របស់​អ្នក​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គ្រូ​បង្វឹក​យូ។
បន្ទាប់មក នាងក៏ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នករកខ្សែកនេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
វៃ វៃ។
- ហេ។
- គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
Young Master Gang
ស្រាប់តែក្លាយជាបែបនេះ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់មិនអីទេពីមុនមក។
គាត់​មាន​ជំងឺ​ប្រកាច់។
វាអាចជាផលប៉ះពាល់...
ពីការវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ក្បាល។
យើង​នឹង
​ឱ្យ​គាត់​ថ្នាំ​សណ្តំ​ឥឡូវ​នេះ...
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
យើងនឹងពិនិត្យមើលគាត់នៅពេលក្រោយ។
តោះនិយាយគ្នា។
បើ​និយាយ​ពី​បង​ប្អូន
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា...
គាត់មានរបួសខួរក្បាល។
ការងើបឡើងវិញនឹងជាដំណើរការដ៏យូរ។
វាមិនមែនអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីខ្ញុំ?
ចុះបងស្រីខ្ញុំវិញ?
ប៉ូលីសបាននិយាយថានាងឈប់សម្រាក។
នាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ឈប់​សម្រាក
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
បងស្រីខ្ញុំជាប៉ូលីស។
នាងមិនអាចពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​នាង​ទេ។
បើព្រោះតែខ្ញុំ...
ថាបងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យចាកចេញ
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់សួរនាង។
បងស្រីខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
មិនថានាងធ្វើឬអត់
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អង្គភាព​ស៊ើបអង្កេត​ផ្ទៃក្នុង
​នៃ​នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​...
បានកោះហៅខ្ញុំមកសាកសួរ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រី​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​អ្នក​ទេ។
មិនថានាងធ្វើឬអត់
វាអាស្រ័យលើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់នាង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
គាត់បានឃើញជនល្មើស។
Tang Xuan ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
នាងបានលាក់ភស្តុតាង។
វា​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកតែងតែអាណិតអាសូរ
និយាយ​ដោយ
​សុចរិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ។
បើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ...
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត ...
អ្នក​បាន​ឆ្លៀត​យក​ប្រយោជន៍​ពី​អ្នក
​ដែល​ទុក​ចិត្ត​អ្នក...
និង​ទាក់​ទង​អ្នក​គ្មាន​កំហុស
​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេឬ?
វៃ។
វៃ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្វីៗ
នឹងប្រែជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអតីតកាលទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃដំបូង...
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយ Ma Shan Bao,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយគាត់ដោយស្មោះ។
តែពេលនេះ ម៉ា សាន បាវ
ក្លាយជាពពែ…
ដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
កំហុសតែមួយគត់របស់អ្នក ...
បានជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ជំរាបសួរ តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Han Lie។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
មនុស្សដែលខ្ញុំគូរ
អាចជាពិរុទ្ធជន។
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាប៉ូលីសដ៏ល្អម្នាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក
ពី Han Lie ។
កុំចូលរួមក្នុងរឿងនេះទៀតអី។
គាត់ចង់ឲ្យនាឡិកានោះមកខ្ញុំ។
គាត់​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ខ្ញុំ​ទេ។
- មែនហើយ ...
- គ្រាន់តែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីគាត់។
តើអ្នកឮអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះ មិនថាជាការស្ម័គ្រចិត្ត
ឬបង្ខំក៏ដោយ
អ្នកកំពុងសម្រាក។
ចុះខ្ញុំឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ...
និងធ្វើដំណើរជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបមន្ត្រីស៊ី។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន។
បុរស​មុន​ប្អូន​ស្រី​?
អធិការ តាំង.
តើអ្នកអាចហៅ
ការឈប់សម្រាកនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ការិយាល័យរបស់អ្នក...
ទៅកន្លែងខ្ញុំ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ...
ករណីទាំងមូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានគោលបំណង ...
ហើយស្តាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ចាំមើលថាតើការកាត់របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវឬអត់?
អធិការ តាំង
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
នោះជាការសរសេរច្រើន។
តើដៃរបស់អ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។
វាដូចជាពីងពាងក្រាស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញម្លេះ?
ហាន គុយឡុង។
គ្រាន់​តែ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ក៏
​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​ល្អ
ហាន គុយ និងឡុង។
ជំរាបសួរ។
ចៅក្រម Qin នេះគឺជា Lu Wei De ។
ខ្ញុំបានលឺ...
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការសម្ភាសន៍។
សូមអបអរសាទរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រមួយ។
វានិយាយថាប្រហែលកន្លះឆ្នាំមុន
អ្នកត្រូវបានសួរដោយប៉ូលីស។
ពេលនោះហើយដែល
ប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ូលីសរកឃើញអ្នកសង្ស័យ...
ហើយបានស៊ើបអង្កេតអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីស្វែងរកភាពកខ្វក់
មកលើខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកខ្លួន
ចេញពីការបោះឆ្នោតទេ?
ប៉ូលិស​គ្រាន់​តែ​បើក
​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ជា​ប្រចាំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​គ្មាន​កំហុស។
ឥឡូវនេះ ចំណុចមិនមែន...
ថាតើអ្នកគ្មានកំហុសឬអត់។
ចំណុចគឺ...
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យ។
បេក្ខជន​ប្រធាន​តុលាការ​...
តាមពិតគឺ...
ជនសង្ស័យ​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​ប្រពន្ធ​។
ខ្ញុំនឹងមិនដកខ្លួនចេញទេ
ដោយសារតែការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន។
មិនអីទេ។
លោក Peng ឯណា Wei?
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ទៅ Qi Chang Rong ។
តើអ្នកបានក្បត់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមានប្តីនិងកូន។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រពន្ធ​កូន​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារពួកគេ។
នៃមនុស្សទាំងអស់ដើម្បីប្រមាថ,
អ្នកត្រូវតែធ្វើបាបអារក្សរស់នោះ។
ហាម​មិន​ឲ្យ​យក​កូន​គាត់...
ត្រឡប់​មក​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​វិញ
ដើម្បី​សាកសួរ
Qin Yu បាន​ដាក់​ស៊ុម​ខ្ញុំ​ថា​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​នឹង​ក្មេង​ទំនើង...
ព្រោះគាត់នៅជិតផ្ទះខ្ញុំ
នៅយប់នោះ។
គាត់ជាមនុស្សដែលទំនងបំផុត...
ឃើញខ្ញុំជួប Han Lie។
បន្ទាប់មក
គាត់បានទាញយកផលប្រយោជន៍ពីការរើសអើងរបស់ Zhou Luo Wen
មកលើខ្ញុំ...
ហើយ​បាន​ឱ្យ​នាង​មក​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ...
ជាមួយនាយកដ្ឋានបណ្តឹង។
បន្ទាប់មកគាត់កុហកខ្ញុំ ...
ហើយបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត។
គាត់បានប្រើ Zhou Luo Wen
ដើម្បីរារាំងយុត្តិធម៌។
មានហេតុផលតែមួយគត់
ដែលគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
វាគឺដើម្បីការពារកូនប្រុសរបស់គាត់។
គាត់ដឹងច្បាស់តាំងពីដំបូង...
ថា​កូន​ប្រុស​គាត់
​ជា​អ្នក​បើក​បរ​...
ដែលបានវាយនិងរបួសនរណាម្នាក់។
ពាក្យណែនាំសម្រាប់អ្នក។
វាយពស់កន្លែងដែលវាឈឺបំផុត។
អ្នកត្រូវតែវាយដោយភាពជាក់លាក់។
ត្រូវតែរក
ភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន...
ក្រោយពេលកើតហេតុ Qin Yiwei បានរត់គេចខ្លួនបាត់ ។
និង Tang Xuan
អ្នក...
ត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​របស់​យើង។
បេក្ខជន​ប្រធាន
​តុលាការ​ខេត្ត
ចៅក្រម Qin Yu
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត
និង​សាក​សួរ...
សង្ស័យ​ជាប់
​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​ធ្វើ​អត្តឃាត​ប្រពន្ធ...
ជាងកន្លះឆ្នាំមុន។
ចៅក្រម Qin ។
អ្នកបានឃើញព័ត៌មាន។
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
ប្រជាពលរដ្ឋ...
ក៏មានសិទ្ធិដឹងដែរ។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម
​យ៉ាង​ប្រាកដ។ សូមអបអរសាទរ។
យើងត្រូវរង់ចាំ
ការប្រកាសជាផ្លូវការ។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​អ្នក?
វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនិយាយអំពីខ្ញុំ។
កុំនិយាយរឿងប្រពន្ធខ្ញុំ
ផងដែរ
ឡានរបស់ខ្ញុំចុងក្រោយត្រូវ
បានប៉ូលីសត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកបានថតរូបនោះមែនទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​មនុស្ស​រលួយ។
យី វៃ។
តើវាជាអ្វី ប៉ា?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅពេលអ្នកវាយ Han Gang
តើអ្នកបានចេញពីឡានទេ?
ខ្ញុំបានដើរទៅរកគាត់។
ខ្ញុំឃើញឈាមពេញមុខ។
ខ្លាច
​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ហឺត...
ហើយបានបោះឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រលប់ទៅឡានវិញ...
ដើម្បីទទួលបានប្រដាប់ហឺត។
អ្នកបោះឡើង?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ព្រោះ​ប៉ូលិស
​បាន​រក​ឃើញ​ប្រដាប់​ហឺត...
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
វាមាន DNA របស់អ្នកនៅលើវា។
បើ​គេ​ប្រៀបធៀប DNA
ពី​ថ្នាំ​ហឺត...
- ដល់ក្អួត...
- ប៉ុន្តែ...
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺមិនមែននៅលើ inhaler ទេ។
ម៉េច​ក៏​គេ​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់ដើរកាត់ធុងសំរាមរបស់យើង
នៅព្រឹកនេះ។
នៅក្នុងធុងសំរាម,
មានឧបករណ៍ហឺតហឺតរបស់អ្នក។
DNA របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
បើគេប្រៀបធៀបរឿងទាំងបីនេះ
ពួកគេអាចបញ្ជាក់...
ថាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចុះពីឡាន។
វៃ។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​បំបាក់​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ប៉ូលិស​ចាប់​នោះ​ទេ។
មិនមែនដោយសារតែ Han Lie...
ព្យាយាមបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នកស្បថ
ជីវិតកូនអ្នក ...
ដើម្បីជួយខ្ញុំទទួលបានអាវុធ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​។
តើ​អ្នក​ជា​ឪពុក​ដែល​ឆ្កួត​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកប្លន់កាំភ្លើង។
នរណា​ដាក់​គ្រាប់​បែក​ក្នុង​ឡាន...
សម្លាប់ខ្ញុំ?
វាជាអ្នក ឬបុរស
ដែលដឹកជញ្ជូនទំនិញសម្រាប់អ្នក។
តើគាត់ជានរណា?
តើខ្ញុំគួររកគាត់...
ហើយដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយគាត់?
តើគាត់ជានរណា?
សង្កត់គាត់ចុះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវពិការ
ដៃម្ខាងទៀត...
មុនពេលអ្នកនិយាយ?
ឈី ឆាងរ៉ុង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
ក្នុងនាមជាអតីតប៉ូលីស អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក ...
គឺពិបាកដូចអ្នកដែរ។
ប្រហែលជាយើងអាចព្យាយាម។
ឈី ឆាងរ៉ុង។
អ្នកស្បថ ...
អ្នក​នឹង
​ការពារ​ប្រពន្ធ​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
កុំប៉ះពួកគេ។
Cao Wei Er។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្បថ
ជីវិតកូនអ្នក។
តើអ្នកគិតថាព្រះនឹងស្តាប់អ្នកណា?
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
វាជាបុរសរបស់ Qi Changrong ។
យើង​បាន​ឆែកឆេរ
​រក​មិន​ឃើញ​អាវុធ​ទេ។
លោក Qi ចង់មានពាក្យ
ជាមួយ Young Master Lie ។
ហាន លី។
ខ្ញុំចង់អង្គុយ
និយាយជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
តើអ្នកចង់ចុះចាញ់ទេ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
ឬ​ក៏​អៀន​ពេក...
មកជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំងនៅពេលក្រោយ។
តាចាស់នៅចាំទេ...
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំ
ធ្វើតេស្ដ DNA នៅលើប្រដាប់ហឺត?
បាទ។
ក៏មានសំណាក
ក្អួតមួយចំនួនផងដែរ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នេះ​ជា​របស់
​មនុស្ស​តែ​មួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំឱ្យ
ធ្វើតេស្តប្រៀបធៀប DNA រួចរាល់។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
តើ សំណាកទាំងនេះមកពីណា
?
អ្នកឆ្លាតណាស់ ចាស់ទុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​សាក​ល្បង​ឱ្យ
​អ្នក​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
សូមអរគុណ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល។
ដាក់កាំភ្លើងទៅឆ្ងាយ។
ចុះពីឡាន។
ខ្ញុំមានអំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក។
មកទីនេះ។
មិនស្គាល់បុរសម្នាក់នេះទេ?
ណែនាំខ្លួនអ្នក
អំពី Young Master Lie ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Cao Wei Er ។
គាត់ធ្លាប់ជាប៉ូលីស។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គាត់បានក្លាយជាអ្នករត់ពន្ធ។
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ ...
គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ​ឮ​បង​ប្រុស​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ទីបំផុត​គាត់​ឆក់​យក​ជីវិត​គាត់​វិញ​ហើយ...
ពីស្តេចនៃឋាននរក។
ស្មានតែអ្នកមិនដឹង...
ការពិត
អំពីការធ្លាក់របស់បងប្រុសអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើ។
និយាយ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ប្រាប់យើងថាអ្នកណាបានធ្វើ។
វាគឺ Qin Yu ។
អ្នកមានន័យថាចៅក្រម?
បាទ វាជាកូនប្រុសរបស់គាត់...
ដែលវាយប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកសម្លាប់ Ma Shan Bao...
ហើយចាក់ប្រេងក្តៅ...
នៅលើបុរសរបស់ខ្ញុំ Da Xiong ។
តើយើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានដុតបុរសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​ក៏​លួច​កាំភ្លើង...
និងគ្រឿងផ្ទុះ
ដែលស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ទេ។
កុំ​គិត​ថា​គ្រាន់​តែ
​អ្នក​ផ្ញើ​បុរស​នេះ​មក​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុនេះជាមួយអ្នក
ឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបាន
ទាញយកប្រយោជន៍ពី។
រឿង​ជាមួយ​បង​ប្អូន
​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ហើយ។
វាមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងក្រុម Old City Gang ទេ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
យើងនឹងដោះស្រាយវានៅពេលក្រោយ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ឈី ឆាងរ៉ុង។
កុំភ្លេច។
អ្នកស្បថនៅមុខក្វាន់យូ ...
ដើម្បីការពារប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង
​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ប្តឹង
​អ្នក​ពី​បទ​បៀតបៀន​សាក្សី​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបាន
មកទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
ហើយអ្នកទើបតែ
បានឃើញខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា Ma Shan Bao
មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលស្គាល់ថា...
អ្នក​ចាប់​មនុស្ស​ខុស។
បាទ។
យើង​ចាប់​មនុស្ស​ខុស។
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ
​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ​យើង...
ត្រូវបានបំភាន់យើងដោយចេតនា។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "យើង"
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំនិងអ្នក។
បើ​ចង់​រក​យុត្តិធម៌
​ជូន​ម៉ាសាន​បាវ
អ្នក​គួរ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ
ហើយ​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ប្រឆាំង​នឹង​បុគ្គល​នោះ...
ដែល​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ Ma Shan Bao ក្លាយ​ជា​ពពែ។
មើលទៅអ្នកដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ...
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ ...
ចាប់​ជន​ល្មើស​ពិត...
ហើយផ្តល់
យុត្តិធម៌ដល់ Ma Shan Bao ដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
តើនេះមែនទេ...
អ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន?